Está viendo PBO.
[Música]
Más de 65 años liderando el camino en
Cruz del Sur. Seguimos innovando para
que cada viaje sea más seguro y cómodo.
Viaja con tranquilidad en buses con
tecnología de seguridad avanzada,
asientos ergonómicos y el mejor
entretenimiento a bordo. Cruz el Sur.
Contigo, contigo marcando el camino.
Adquiere tus pasajes en la
www.cruzels.com.p.
Hablando de sur, ya es un hecho que el
proyecto Tía María va a comenzar sí o
sí. Eh eh depende que la empresa que
fija una fecha. El gobernador regional
de Arequipa ha dicho que van a impulsar
inclusive Franal, Palma de Pongo, eh
Pampa de Pongo y también una etapa
tercera, la de Cerrverde, en buena hora.
Pero recuerden que el gobierno de
Vizcarra supuestamente estaba todo que
dan, ¿sí o no, Salvadorcito? La
aprobación del proyecto y al día
siguiente Vizcarra se lo quita.
Parte de las múltiples desgracias es
haber tenido a Vizcarra de presidente
del Perú. Una raya más a la cebra de
todo lo que este señor algún día va a
tener que asumir.
Proyección. Tú me dices, Cristian, que
que Susana Verán va a terminar siendo
absuelta.
La vamos a por falta de pruebas.
Por falta de pruebas. Doctor,
yo guardo la esperanza que la condenen.
Guarda la esperanza.
Así es.
Pero ya me está hablando de un tema de
esperanza, no me ha dado una respuesta
racional. Es que la forma cómo está
trabajando el el equipo este, la verdad,
y todo depende también si permanecen o
no en el en el cargo.
Ese es el problema. Pues si lo saca y a
la señora la la absuelve, van a decir
que es por culpa de los nuevos.
Bueno,
y si se quedan de repente cumplieron con
el encargo de la absolución.
El tema no es de personas, Philip. El
tema es prueba. ¿Hay prueba suficiente a
la fecha para llevar esto a condena? Mi
respuesta es no.
Pero si ya lo aceptó, ha aceptado la
plata. Ojo, ha aceptado haber recibido
en un programa periodístico,
pero no en el
otra cosa es en el expediente que ha
declarado ahí, que se mantiene en el
Por algo se demoraron tanto en cerrar la
colaboración del asesinado, pero en fin,
así vamos muy amable. Ya saben, ah,
mañana comienzan mis redes sociales. Un
abrazo, lo dejamos con Ricardo Vázquez
J.
Pasen la voz mañana a golpe de 9:15,
9:30 de la mañana, mi primer TikTok
live. Pase la voz, Philip Patters en
TikTok mañana. 9:15 9:30
[Música]